Neeti mencoba membunuhku.
Rajeev adalah alasannya.
Dan sekarang, inilah waktunya
untuk menghukum mereka atas kejahatan mereka.
Sangat bagus.
Beginilah cara Anda berpikir.
Tapi tenang saja.
Tidak perlu terburu-buru.
Oke?
Jangan khawatir, Bu.
Semuanya akan terjadi
dengan kecepatannya sendiri.
Dan sekarang, aku akan menciptakan
kekacauan dalam hidup Rajeev
bahwa hidupnya akan terguncang.
Mereka hanya
melihat sisi baikku.
Mereka telah melihat cintaku.
Mereka telah melihat persahabatanku.
Tapi sekarang, mereka akan
menyaksikan balas dendamku.
Mereka akan melihat kebencianku!
Ya?  - Kamu sudah memberitahuku
bahwa Anda ingin
berkunjung ke kuil.
Bu, sekarang waktunya
untuk penghormatan.
Bisa kita pergi?
- Beri aku dua menit.  - Tentu.
Saya harus pergi.
Kamu akan baik baik saja?
Ya.
Inspektur, saya ingin bertemu Neeti.
- Oke.
Anda dapat bertemu dengannya
tetapi selama 10 menit.
Polisi, bawa dia bersamamu.
Oke, Pak.  Silakan datang.
Bu..
Seseorang di sini untuk menemuimu.
Sanju!
Sanju..
Terima kasih Tuhan, kamu ada di sini.
Lihat apa yang telah dia lakukan.
Saya belum melakukan apa pun.
Dia menjebakku.
Harap tenang.
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Katakan saja yang sebenarnya.
Tentu.
Apakah ini potongan leher yang sama
yang kamu temukan
di kamar Parvati?
Ya, ini dia.
- Lihatlah baik-baik.
Dan jawablah aku dengan penuh pertimbangan.
Satu kesalahanmu..
- Aku yakin akan hal itu.
Kamu menghadiahkan ini pada Pari, kan?
Dia ingin mengejutkanmu di hari
ulang tahunmu dengan memakainya.
Tapi kemana kamu pergi?  Sanju!
Mari kita bermain game.
Tapi kami akan memainkannya
dengan serius, oke?
Jangan curang jika kalah.
Saya tidak akan kalah.
Pertama, ceritakan tentang game tersebut.
Nama permainannya adalah 'Burung terbang'.
- Oke.
Burung terbang, kupu-kupu
terbang, merak terbang..
Pari terbang..
Tunggu.. Ini curang.
Kamu sengaja kalah.
Aku berpikir untuk kalah
karena kamu tidak kalah.
Karena aku ingin
memberimu hadiah.
Apa itu?
Hadiahmu adalah ciuman.
Saya tidak ingin hadiah apa pun.
- Tapi ini.. Pari..
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya tidak mau itu.
- Mengapa kamu merasa malu?
Kami bukan anak-anak,
tapi pasangan suami istri.
Sekarang, ayolah..
Ini waktunya hadiahmu.
Selesai, Pari.
Sudah selesai?  - Ya.
aku menciummu di sini..
Apa kamu pikir aku akan menciummu di bibirmu?
- TIDAK..
Aku tidak bermaksud..
- Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.  - Bagus.
Ini adalah waktu untuk hadiah Anda yang sesungguhnya.
Ya Tuhan!
Itu indah.
- Apakah kamu menyukainya?
Saya menyukainya.
- Haruskah aku mengalungkannya di lehermu?
Pari, kuncinya rusak.
Menisik!
Saya akan memperbaikinya.
Tidak, tidak apa-apa.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Baiklah.  Ini dia.
'Biarkan saya memperkenalkan diri.'
'Saya Parvati.'
"Dia memanggilku Pari
sejak pertemuan pertama."
'Apakah aku akan menjadi Pari?'
Saya akan membuktikannya.
Saya akan membuktikan bahwa saya adalah Parvati
dan bukan Pari.
Pengasuh.  - Ya?
Apakah kamu tidak punya perasaan aneh?
Tidak. Mengapa Anda mengatakan itu?
Apakah kamu merasakan sesuatu?
- Maksud saya..
Dengar, bukankah aku sudah memberitahumu?
Jaga piring penghormatan.
Anda menutup satu jendela, saya
akan menutup satu jendela.  Datang.
Ada apa dengan badai yang tiba-tiba?
Pengasuh.  - Ya?
Apakah Anda melihat seseorang pergi ke sini?
- TIDAK.
Bu, sudah waktunya salat magrib.
Ayo pergi..
- Oke.
Tuan Bajwa!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini kamar tidurku!
Saya tidak bisa memakai ini, rusak.
Jadi, aku tidak salah.
Bergerak.
Aku bilang pindah.
- Aku tidak bisa.
Maksudku, aku terjebak.
Seluruh tirai telah terjerat.
Saya menghadiahkan liontin
ini kepada istri saya Pari.
Dan itu ditemukan di kamarmu.
Dan kamu mengaku bukan Pari.
Bagaimana mungkin, Bu Singhania?
Apa yang telah terjadi?
Apakah jantungmu berdebar
kencang karena aku mendekat padamu?
Apakah terjadi sesuatu?
Polisi.  Polisi!
Apakah ada polisi di sini?
Tolong cepat ke sini.
Tidak adakah yang bisa mendengarku?  Kemarilah!
Hei, apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Tidak bisakah kamu duduk dengan tenang?
- Aku di sini bukan untuk duduk.
Saya ingin keluar dari sini.
Polisi!
Menurutku ini pertama kalinya bagimu.  Ini
akan memakan waktu 2-4 hari untuk keluar.
Maksudku, jika kamu cukup beruntung.
Lupakan dua hari.  Saya tidak akan
tinggal di sini bahkan selama dua jam.
Saya punya tunangan.
Dia akan segera mengeluarkanku.
Baik bagi Anda jika itu terjadi.
Aku juga merampok
bank demi pacarku.
Namun petugas menangkap saya.
Dan pacarku?  Dia kabur.
Dengan tas penuh uang.
Saya pikir dia akan menyelamatkan saya.
Saya pikir dia akan memberi
saya jaminan dan pengacara.
Namun semua itu tidak terjadi.
Aku terus menunggunya
tetapi dia tidak datang.
Anda tahu apa yang terjadi
setelah beberapa hari?
Aku tahu dia menikah
dengan sahabatku.
Dia menetap bersamanya.
Kamu tahu apa?
Hanya uang yang membuat
hubungan berhasil saat ini.
Waspadalah.
Alihkan pandangan Anda dan
Anda akan mendapat masalah.
Mengerti?  Anda mungkin berakhir seperti..
- Diam!
Jangan bandingkan aku
dengan dirimu sendiri.
Sanju-ku tidak seperti
pacarmu.  Memahami?
Dulu aku juga berpikir begitu.
Tapi..
- Polisi!
Apa itu?
Mengapa kamu berteriak begitu banyak?
Anda bahkan tidak membiarkan
saya makan dengan tenang.
aku tadi bilang..
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?'
'Aku benar-benar tidak mengerti
bagaimana Pari menjadi Parvati.'
'Dan Ambika Singhania?'
'Dari mana dia datang
ke dalam hidup kita?'
'Bagaimana hubungannya dengan Pari?'
Bu, apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Saya bisa mengunjungi kuil
dan mendapat
berkah dari Ibu Dewi.
Apa lagi yang saya inginkan?
- Benar.
Bu Gurinder,
lihat, ini Bu Ambika.
Saya akan berbicara dengannya tentang Neeti.
- Tentu.
Ayo pergi, Pengasuh.
Parvati sendirian di rumah.
Nona Ambika.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong selamatkan putriku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan menawarkan
ini kepada Ibu Dewi.
Tolong jangan melakukan dosa seperti itu.
Silakan.
Bagiku, kamu adalah Tuhan.
- Apa yang kamu katakan?
Tolong dengarkan dulu
Bu Sukhwinder, Bu Ambika.
Dia adalah ibu Neeti.
Dan dia tidak memiliki siapa
pun di dunia ini selain Neeti.
Sejak Parvati
menangkap Neeti, dia terus
menangis.  Dan saya
tidak bisa melihatnya.
Silakan.  Lakukan sesuatu.
Hanya Anda yang bisa melakukannya.
Saya telah mengenal Neeti selama
bertahun-tahun.  Dia gadis yang baik.
Dia sedikit pemarah dan
kehilangan kendali karena marah.
Dia telah melakukan
kesalahan besar.  Kami setuju.
Dia seharusnya tidak
datang ke rumahmu
dan berperilaku
buruk dengan Parvati.
Nona Ambika.
Tolong lakukan sesuatu
dan selamatkan putriku.
Silakan..
Anda juga seorang ibu
dari seorang gadis muda.
Kamu tahu.
Betapa sulitnya seorang
ibu melihat putrinya
yang masih kecil
berada di balik jeruji besi.
Saya tahu Neeti kekanak-kanakan
dan telah melakukan kesalahan.
Tapi dia tidak berhati buruk.
Sebagai seorang ibu,
mohon minta Parvati
untuk mencabut
pengaduan terhadap Neeti.
Silakan.  Saya berjanji kepadamu.
Anda tidak akan pernah
melihat Neeti di dekat Parvati.
Tolong bantu saya, Nona Ambika.
Hanya seorang ibu yang bisa
memahami kepedihan ibu lainnya.
Saya takut.
Putri saya mungkin bunuh diri
karena pencemaran nama baik.
'Mengapa aku menjadi gelisah?'
'Kenapa aku merasa'
'bahwa Pari akan
memanfaatkan pemenjaraanku'
'dan mendekati Sanju lagi?'
'TIDAK!'
'Aku tidak akan membiarkan
dia melakukan itu kali ini.'
'Biarkan aku keluar dari sini.'
'Kalau begitu aku akan menangani Pari.'
Anda sedang memikirkan
tunangan Anda, bukan?
Mengapa kamu ingin tahu?
- Saya tidak.
Tapi kamu tampak sangat tegang.
Anda berpikir bahwa tunangan Anda
mungkin menikah dengan orang lain
dan membawa rekan istri, kan?
Benar?  - Tutup mulutmu!
Aku sama sekali tidak tertarik
untuk berbicara denganmu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Polisi!
Inspektur!
Seseorang, tolong dengarkan aku.
Keluarkan aku dari sini
atau keluarkan gadis ini!
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Halo!
Kamu menjadi gila
cinta seperti aku.
Beberapa hari yang
lalu, aku sama sepertimu.
Diam saja!
Tutup mulutmu!
Anda tidak tahu Sanju saya.
Dia akan segera mengeluarkanku dari sini.
Dipahami?
Sekarang, tutup mulutmu
selama dua menit!
Saya tidak tertarik berbicara
dengan pencuri seperti Anda.
Kamu benar.
Saya seorang pencuri.
Aku mencuri bukan demi
uang tapi demi cintaku.
Tapi apa yang saya dapatkan?
Aku dihukum karena mencintainya.
Saya dipenjara.
Tolong hati-hati.
Jika tidak, kamu juga
akan menderita seperti saya.
Tolong jawab aku.
- Jawaban apa?
Apa yang ingin Anda
dengar, Pak Bajwa?
Apa yang ingin Anda dengar?
Beri tahu saya.
Semenjak kita bertemu, aku lelah
menceritakan dan
menjelaskannya berulang kali
bahwa aku bukan Pari-mu!
Saya tidak ada hubungannya dengan Pari
atau apapun yang berhubungan dengannya.
Apakah kamu tidak mengerti?
Dalam bahasa apa saya harus
menjelaskan hal ini kepada Anda?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasakan
sesuatu saat aku mendekatimu?
Pak Bajwa, jangan
sedekat ini dengan saya.
Mengapa?
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu merasa gugup
saat aku semakin dekat?
Tidak.  - Kamu berbohong.
Saat aku mendekat, kamu
merasakan perasaan yang sama
seperti yang dirasakan Pari
saat Rajeev mendekatinya.
Anda mengatakan satu hal.
Tapi hatimu berkata lain.
Beri tahu saya.
Bagaimana perasaanmu
ketika aku mendekatimu?
Mengapa kamu melihat ke bawah?
Jika kamu punya
nyali, tatap mataku dan
katakan bahwa kamu
bukan Pari tapi Parvati.
Katakan.
Tidak bisakah kamu menatap mataku?
Saya tahu alasannya.
Karena kamu mengetahuinya.
Kamu bisa melihatnya.
Anda dapat melihat perasaan
dan cinta itu di mata saya.
Anda dapat melihat Rajeev Anda, Pari.
Apakah kamu marah?
Apakah kamu marah
karena aku mengenalimu?